Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/beepKeyboard.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="Beep Keyboard"]]
zh_cn: [[!meta title="键盘提示音"]]

source: Author: David CM
ja: 作者: David CM
zh_cn: 作者: David CM

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード[安定版][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: Download [Development version][2]
ja: ダウンロード[開発版][2]
zh_cn: 下载[开发板][2]

source: NVDA compatibility: 2018.2 to 2019.2
ja: NVDA互換性: 2018.2から2019.2
zh_cn: NVDA兼容版本: 2018.2至2019.2

source: This add-on allows the user to configure NVDA to beeps with some keyboard events.
ja: このアドオンにより、ユーザーは、いくつかのキーボードイベントでビープ音が鳴るようにNVDAを設定出来ます。
zh_cn: 此插件可以让用户将NVDA配置为某些键盘事件，已让NVDA发出提示音。

source: Features
ja: 機能
zh_cn: 特性

source: This add-on provides the following features you can use to adapt NVDA keyboard behavior:
ja: このアドオンは、NVDAのキーボードの動作において次のような機能を提供します:
zh_cn: 此插件提供了以下功能，可用于调整NVDA键盘的行为：

source: Beep for uppercases when caps lock is on: if this feature is enabled, NVDA will beep when you typing an uppercase and caps lock is on. Don't make any more uppercase mistakes!
ja: caps lockがオンになっている時に、大文字でビープ音を鳴らします: もしこの機能が有効になっていると、NVDAは大文字を入力した時とcaps lockがオンになっている時に、ビープ音を鳴らします。大文字間違いをこれ以上しないように！
zh_cn: 大写锁定打开时大写字母的提示音：如果启用此功能，则键入大写字母和大写锁打开时 NVDA 将发出提示音。此功能可避免大小写不分的错误！

source: Beep for typed characters when shift is pressed: with this feature NVDA will beep if you type a character with shift key pressed.
ja: shiftが押されている時に、文字を入力するとビープ音を鳴らします: この機能では、NVDAは、shiftキーが押されている時に文字を入力すると、ビープ音を鳴らします。
zh_cn: 按下shift时输入字符的提示音：如果输入按下shift键的字符，则使用此功能 NVDA 将发出提示音。

source: Beep for toggle keys changes: with this feature, NVDA will beep higher if a toggle key goes on, and lower tone if it goes off. Please note that Windows has a toggle keys beep function built-in on Ease of Access Center. This native feature works well if you don't use laptop keyboard layout setting.
ja: トグルキーの変化でのビープ音: この機能では、NVDAは、トグルキーがオンになる時に高い音のビープ音を鳴らし、トグルキーがオフになる時に、低い音のビープ音を鳴らします。Windowsにはコンピュータの簡単操作センターに用意されたトグルキーのビープ機能があることに留意して下さい。ラップトップキーボード配列設定を使用しない場合は、この元々の機能が良好に動作します。
zh_cn: 切换键的提示音，起用后会发生变化：使用此功能，如果打开切换键，NVDA会发出更高的提示音，如果关闭则会降低声音。请注意，Windows在“轻松访问中心”中内置了切换键提示音功能。如果您不使用笔记本电脑键盘布局设置，则此本机功能会很好用。

source: Announce toggle keys changes: just when "Beep for toggle keys changes" is on. You can enable or disable NVDA to announce toggle key status.
ja: トグルキーの変更の通知: 「トグルキーの変化でのビープ音」がオンの時のみです。NVDAがトグルキーの状態を通知するのを有効または無効に出来ます。
zh_cn: 读出切换键的更改：仅在“提示音更改”时打开。您可以启用或禁用NVDA来读出切换键状态。

source: Beep for specified characters: NVDA will beep for all characters that you set in advanced settings.
ja: 特定の文字でのビープ音: 高度な設定で設定したすべての文字でNVDAがビープ音を鳴らします。
zh_cn: 指定字符的提示音：启用此功能后，NVDA将对在高级设置中设置的所有字符发出提示音。

source: Disable beeping on password fields: this feature is enabled by default to aboid security risks. Disable it if you want to hear beeps on password fields.
ja: パスワードフィールドでのビープをしない: この機能は、セキュリティ上のリスクを避けるために、初期設定で有効になっています。パスワードフィールドでビープ音を聞きたい場合は無効にして下さい。
zh_cn: 禁用对密码字段的提示音：默认情况下启用此功能以防止出现安全风险。如果您想听到密码文本上的提示音，可以禁用它。

source: Requirements
ja: 要求事項
zh_cn: 要求

source: You need NVDA 2018.2 or later.
ja: NVDA 2018.2以降が必要です。
zh_cn: 您需要NVDA 2018.2或更高版本。

source: Installation
ja: インストール
zh_cn: 安装

source: Just install it as a NVDA add-on.
ja: NVDAアドオンとしてインストールして下さい。
zh_cn: 只需将其安装为NVDA插件即可。

source: Usage
ja: 使用方法
zh_cn: 用法

source: To enable or disable features, go to NVDA settings and select beep keyboard category. In that category you can configure all supported features by this add-on.
ja: 機能を有効または無効にするには、NVDAの設定に行き、beep keyboardカテゴリーを選択して下さい。このカテゴリーで、このアドオンによりサポートされる全ての機能を設定出来ます。
zh_cn: 要启用或禁用功能，请转到NVDA设置，然后选择提示音键盘分类。在该类别中，您可以通过此插件配置所有受支持的功能。

source: "Beep for uppercases when caps lock is on" is enabled by default.
ja: 「caps lockがオンの時に大文字でビープ音を鳴らす」は初期設定で有効です。
zh_cn: 默认情况下，已启用“大写锁定时提示音”。

source: If you need more settings, open the advanced settings dialog that contains the following options:
ja: さらに設定が必要な場合は、次のオプションを含む、高度な設定ダイアログを開いて下さい:
zh_cn: 如果需要更多设置，可打开包含以下选项的高级设置对话框：

source: Ignored characters with shift pressed: all characters here will be ignored to beeping when shift is pressed. Escape Sequences are allowed, e.g. "\t" for tab, "\r" for carriage return.
ja: shiftが押されている時に無視される文字: ここの全ての文字が、shiftを押されている時に、ビープしないように無視されます。例えば、タブの「\t」、キャリッジリターンの「\r」などの、エスケープシーケンスも設定出来ます。
zh_cn: 按下Shift键可忽略字符：按下Shift键时，此处的所有字符都会被忽略，并发出提示音。允许转义序列，例如“ \ t”代表制表符，“ \ r”代表回车符。

source: Beep always for the following characters: set here all characters that you want NVDA beeps for. Escape Sequences are allowed, e.g. "\t" for tab, "\r" for carriage return.
ja: 次の文字で常にビープ音を鳴らす: NVDAがビープを鳴らしてほしい文字をここに設定します。例えば、タブの「\t」、キャリッジリターンの「\r」などの、エスケープシーケンスも設定出来ます。
zh_cn: 始终发出以下提示音：在此处，您可设置您要NVDA发出的提示音的所有字符。允许转义序列，例如“ \ t”代表制表符，“ \ r”代表回车符。

source: Select tone to configure: you can configure parameters for all tones. Select one here, and set the parameters in the next text boxes. When change selection, NVDA will beep for the current selected tone with the current parameters set in the dialog.
ja: トーンの選択設定: 全てのトーンのパラメータを設定出来ます。一つ選択し、次のテキストボックスでパラメータを設定します。選択を変更すると、NVDAは、現在選択されているトーンをダイアログで設定されている現在のパラメータでビープ音を鳴らします。
zh_cn: 选择要配置的提示音：您可以在此配置所有音调的参数。在此处选择一个，然后在下面的文本框中设置参数。更改选择时，NVDA将使用对话框中设置的当前参数为当前选择的音调发出提示音。

source: Tone pitch: tone pitch for the current selected tone.
ja: トーンのピッチ: 現在選択されているトーンのピッチ
zh_cn: 提示音调：当前所选提示音调的音调。

source: Tone length: tone length for the current selected tone.
ja: トーンの長さ: 現在選択されているトーンの長さ
zh_cn: 音调长度：当前所选音调的音调长度。

source: Tone volume: tone volume for the current selected tone.
ja: トーンの音量: 現在選択されているトーンの音量
zh_cn: 提示音音量：当前所选音调的音量。

source: Test tone: this button lets you to play a test with the current set parameters.
ja: テストトーン: このボタンを押して、現在設定されているパラメータでテスト再生
zh_cn: 测试提示音：此按钮可让您使用当前设置的参数进行测试。

source: Press OK button to save settings or cancel to discard.
ja: OKボタンを押して設定を保存、またはキャンセルで設定を破棄します。
zh_cn: 按确定按钮保存设置或取消按钮放弃设置。
